تمام.
سأريكم ما أعطتني.
هاه؟
لدي ذلك في المنزل،
لذلك سوف يستغرق الأمر بعض الوقت.
يمكننا أن نفعل ذلك في مكتب سينجوكوشا،
في غرفة الاستقبال لدينا.
لن يرانا أحد هناك،
لذا سيكون الأمر آمنًا.
شكرًا لك.
واو، أنا مرتاحة لأنك التقيت
مع نيكو تشان.
إذن، كيف كان حفل زواجك الأول؟
لم يكن لدي وقت للخلاط،
لكنني تمكنت من الاندماج
بفضل السيدة إيجيما.
كل التحية لها بالتأكيد.
إنه يبدو جيدا عليك.
في الواقع، كان هناك حادث صغير.
هل تم تكليفك بشيء؟
اعتقدت أن هذا أنت.
أعطني الظرف الآن!
ماذا تفعل؟ توقف!
سوف آخذ هذا.
لقد قلت أنك تعاني من ضعف البصر!
هذا أكثر من مجرد حادثة صغيرة!
أخبرني بكل ما تتذكره
عن هذا الرجل.
تمام.
أنا أتذكر التفاصيل بشكل غامض فقط.
لقد كان هكذا.
أنا متأكد من أنه لم يكن كوبوزوكا
أو أوشيرو، باستثناء الجراحة التجميلية.
إذن لدينا لاعب آخر.
هل تقصد أن الثلاثة مرتبطون
بالقضية؟
حسنًا، كلما زاد عدد الأشخاص المتورطين في جريمة ما،
زادت فرصة القبض عليهم.
لذلك فإن القليل هو الأفضل دائمًا.
السيد أوشيرو لديه ذريعة، أليس كذلك؟
إنه يفعل.
ولكننا لا نستطيع استبعاد
تورطه بطريقة أو بأخرى.
لأن هذين الاثنين
من نفس المدينة.
لقد ذهبت فعليا إلى نيغاتا بالأمس.
تمكنت من التحدث مع عدد قليل من
زملاء أوشيرو في المدرسة الثانوية.
هاه؟
كان والد أحد زملائنا في الدراسة يدير
شركة أكثر نجاحًا من شركة أوشيرو.
ولكن في أحد الأيام، بدأ المجرمين المحليين
باستهدافه وضربه.
لا أحد سيصدقني،
لكن أوشيرو كان وراء ذلك.
وأمر المجرمين بذلك.
ماذا تعتقد؟
هل كان السيد أوشيرو غيورًا؟
بالضبط.
لقد تم تقديمي لأصدقائه الآخرين
وطرحت عليهم الأسئلة أيضًا.
وقالوا جميعا نفس الشيء.
"أراهن أن لا أحد سيصدقني."
"ليس لدي أي دليل، ولكن..."
وأخيرا قالوا هذا.
فقط بيننا،
كل من اعترض طريقه
لقي مصيرًا مأساويًا.
السبب الذي يجعلني لا أستطيع استبعاد أوشيرو هو
أنني اكتشفت هذا الجانب منه.
من الصعب بالنسبة لي أن أصدق.
لكنها مجرد شائعات، أليس كذلك؟
هل هناك احتمال
أنهم يشوهون سمعته من باب الغيرة؟
لديك وجهة نظر.
لأكون صادقًا، وجدته
يبدو مريبًا جدًا،
لكن ربما من السهل أن يُساء فهمه
بهذه الطريقة.
هل هذا يعني أن كوبوزوكا
من المرجح أن يفعل كل هذا بنفسه؟
الشيء المثير للاهتمام هو،
سألت حول كوبوزوكا أيضًا.
وقالوا جميعا نفس الشيء مرة أخرى.
أنه كان رجلاً محبوبًا.
ماذا؟
لذا إذا لم يكن أوشيرو متورطًا،
وكان كوبوزوكا بريئًا،
اعتقدت أنه قد يكون هناك مذنب آخر.
وثم…
ظهر رجل النظارات الشمسية.
حسنًا، هذا لا يعني أن المعلومات
التي وجدتها صحيحة.
كما قلت، إنها مجرد شائعات.
لا أريد أي شيء يلون حكمي
ويبقى متشككا.
السيدة شينودا.
لقد كبرت.
هاه؟
أود منك أن تقترب منهم
وتقول لهم أن والدتها طلبت منك ذلك
للبحث عن زميلك المفقود.
يبدو وكأنه عمل عظيم!
شينودا، يمكنك ارتداء التنكر.
هل يعمل؟
شينودا، أريدك أنت وسوزاكي أن تتظاهرا
بأنكما ثنائي مغازل.
أعتقد أنني يجب أن أقتله.
أنا آسف!
أنا خائفة. هذا مخيف جدًا.
أنا شينودا، كاتب
في مجلة Sengoku Weekly.
هل لا يزال هذا مجرد مغرفة؟
لقد حصلت عليه من هنا.
عمل جيد.
لقد أعطى الموافقة!
هذا لطيف.
تمامًا كما كنت في رسالتك،
أنا مهتم بمعرفة
من أين يأتي دفئك.
إذا كنت ترغب في الالتقاء مرة أخرى
في وقت ما، فهذه معلوماتي الخاصة.
لقد قمت بعمل عظيم حقا.
شكرًا لك.
يمين.
أعتقد أنني قد كبرت.
هذا ما أعطتني إياه.
بيانات من نوع ما؟
التصوير الفوتوغرافي كان هوايتها.
لسوء الحظ، هناك الكثير من الصور،
لا أعرف أي منها هي ذات الصلة.
كم عددهم؟
حوالي 2000؟
هل يمكنني أن أنظر إليهم؟
بالطبع.
هل تعتقد أن واحد منهم
هو صاحب اللقطة المالية؟
أفضل مكان لإخفاء الشجرة
هو الغابة.
شيء يبدو ذو مناظر خلابة فقط
قد يكون هناك شيء مخفي فيه.
لقد استخدمها تانيوكا لابتزاز شخص ما.
هناك فرصة جيدة
أن هذا هو ما أدى إلى مقتلها.
هل هناك حقا مثل هذه الصورة المدانة
بين كل هؤلاء؟
انتظر.
هناك شيء غريب في هذه الصورة.
السيد موراي!
هذا هو؟
في وقت سابق من اليوم، التقينا برجل
يُدعى نيكو تشان
الذي كان صديقًا للضحية الثالثة
تانيوكا.
نيكو تشان؟
المكان الذي يعيش فيه
يسمى عاميًا "نيكوتاما".
قبل وفاتها مباشرة، أعطت السيدة تانيوكا
نيكو تشان ذاكرة USB كتأمين.
وهذه كانت إحدى الصور.
أوشيرو!
هاه؟ كيف يمكنك معرفة ذلك؟
لقد كنت خلفه لفترة من الوقت.
عين جيدة، سوزاكي.
لقد كان بالفعل سييا أوشيرو.
وهو ما يعني
تم ربط ماكيكو تانيوكا وسييا أوشيرو .
وكانت هناك صورة أخرى غريبة،
وهي هذه.
إنه أوشيرو مرة أخرى.
ولكن من هو الرجل الذي معه؟
هذا الرجل يشبه الشخص
الذي التقى به شينودا في حفل الزواج.
نحن لا نعرف من هو.
تم التقاط هذه الصور
بعد أسبوع واحد من الوفاة الثانية.
أعتقد أن تانيوكا استنتج أن
أوشيرو كان متورطًا وابتزه.
إذن أنت تقول أن أوشيرو قتلها
بسبب هذه الصور؟
لا، ولكن هذا احتمال.
السيدة تانيوكا قالت لنيكو تشان أنها وجدت
رجلاً ثريًا لابتزازه، قبل وفاتها.
وهذا يشكل قضية مقنعة
إذا كان أوشيرو هو هذه العلامة.
إذا كان هذا الرجل الذي يرتدي النظارات الشمسية موجودًا في الحفلة،
فيجب أن نكون قادرين على العثور عليه.
إذا كان متورطًا بطريقة ما،
فكيف دخل إلى الحفلة؟
هل يمكنك النظر في ذلك؟
حسنًا، سأسأل منظمي الحفلة.
وسأطلب من المصمم الخاص بي أن
أعرف من هو هذا الرجل.
فهمت. إذًا يا داي، أريدك أن تعرف كيف
كانت علاقة أوشيرو وتانيوكا.
-حسنا.
-ثم...
أين أكوتسو؟
الحمام. لقد أكل كثيرًا.
اطلب منه أن يراقب أوشيرو.
تمام.
و سو
أريدك أن تكون على أهبة الاستعداد.
لقد حصلت عليه.
شينودا، اكتشف مع تاما-تشان
من كان صديقًا لتانيوكا.
نعم سيدي.
ولكن كن حذرا.
لقد قام الجاني بالاعتداء على
ثلاث نساء بالفعل.
تأكد من عدم التصرف بمفردك.
حذر تاما-تشان أيضًا.
إنها نيكو تشان.
هاه؟ ماذا؟
لقد كنت تقول تاما-تشان
طوال هذا الوقت.
هل انت بخير مع الوقت؟
لا تبدأ ساعات بعد الظهر
إلا الساعة 1:00 ظهرًا.
شكرًا لك.
سنفعل كل ما يلزم للعثور على
هذا الرجل صاحب النظارات الشمسية.
أخبرني.
لماذا تركز إحدى الصحف الصفراء على هذا الأمر؟
أعني، لقد فقدت صديقًا.
علينا أن نعرف الحقيقة.
ولكن إذا كنت صادقا،
لدينا دوافعنا كمؤسسة نشر.
إذا حصلنا على أدلة دامغة
على هارب مطلوب،
سيكون هذا مقالاً مثيراً.
قال مرشدي
أن كونك الأول في كسر القضية هو أمر كبير.
من يستطيع أن يكتب أولاً عن الهارب،
بغض النظر عن مدى تافه المحتوى،
هو الفائز في هذا العمل.
إذا سبقنا أحد في ذلك،
بغض النظر عما ننشره، فسيكون الأوان قد فات.
ونظراً لنطاق هذه التقارير وشهرتها،
فإن التقارير المتابعة سوف تُباع أيضاً.
جزء من الأمر هو أننا
نحاول بشكل يائس عدم الخروج عن الموضوع.
أنت صادقة جداً.
فقط دعني أعرف إذا كان بإمكاني المساعدة.
شكرًا لك.
طيور النورس!
-ماذا؟ أين؟
-هناك.
آسف على التأخير.
يسعدني أنك فعلت ذلك.
شكرًا.
هل يمكنني الحصول على نفس الشيء؟
قادم.
إذن؟ ما الذي كنت تحقق فيه؟
تلك قضية الوفيات الغامضة المتسلسلة.
كيف كان العمل السري؟
لقد كان مجنونا.
ولكن كان هناك تقدم.
فريق الحادث بأكمله
يعمل على هذا.
إذن استمع، لقد كانت لدي هذه الفكرة.
كيف ستشعر إذا
انسحب سينجوكوشا من لعبة الصحف الصفراء؟
هل سيفعلون ذلك؟
لا، نظريا.
ماذا لو توقف؟
كنت سأحصل على إجابة في أبريل.
هل تغير شيء منذ ذلك الحين؟
قليلا.
ماذا عنك هل حدث شيء؟
نعم.
إنها إحدى الروايات الجديدة
التي تم طرحها.
مخطوطة!
عندما أقرأ مخطوطة مثل هذه،
إنه يساعدني على إدراك أن هناك شخصًا حقيقيًا
وراء الكلمات.
هذه الرواية خاصة
أنها تتجه نحو الواقعية.
إن الحياة التي يصورها
لا تبدو مفبركة.
لهذا السبب…
نعم؟
كما ذكرت من قبل،
أنا مقتنع أن الروايات والصحف الصفراء
ليست بعيدة عن بعضها البعض.
أعني أن قراءة هذا
أعطتني ألمًا في المعدة.
لقد انتقل هذا الألم إليّ من
وقتي في Sengoku Weekly.
ماذا عنك؟
هل ستشعر بالارتياح إذا
أسقط سينجوكوشا الصحيفة الصفراء؟
حسنًا.
لقد أصبحت غير مرتاحة.
غير مستقر؟
تستكشف الروايات والصحف الشعبية الواقع
من جوانب مختلفة.
إذا تخلصت من واحدة،
فإنك تقلل الجهد المبذول إلى النصف.
إنها خطوة مشكوك فيها
بالنسبة للناشر.
ماذا تقصد؟
بمعنى آخر، الروايات تغطي فقط
المواضيع التي اختارها المؤلفون،
لكن الصحف الصفراء قادرة على تغطية أي شيء.
أعني أنهم انتقائيون إلى حد ما،
لكن معظم ما في الأمر ليس جميلاً أو مثالياً.
عذرا، هل يمكنك أن تقول ذلك مرة أخرى؟
ربما هذا ليس المكان المناسب.
لذا أنت تقول إذا
تم سحب Sengoku Weekly،
هل هذه الأشياء غير الجميلة
لن ترى ضوء النهار؟
نعم! وربما من هنا
يأتي قلقي.
أرى.
ما هذا الشيء الخطير الذي يجب أن نفكر فيه.
كل هذا لأنك سألت
ما هو هدف الصحف الصفراء!
هل فكرت في هذا من أجلي؟
شكرًا لك.
هل أنا جاد جداً؟
آسف.
سينجوكو الأسبوعية
لم أتمكن من العثور على
رابط بين تانيوكا وأوشيرو.
إذا كان الأمر كذلك،
هل كان هدف ابتزازها
هو الرجل الذي يرتدي النظارات الشمسية؟
يعتمد الأمر في النهاية على ما إذا كان لديه أموال
تستحق التخلص منها.
أريد أن أسأل مصمم الأزياء الخاص بي
عن الرجل الذي يرتدي النظارات الشمسية.
فهمت، ماذا عن الخلاط؟
بعد أن سمعنا أن أحد المراسلين
ذهب متخفيًا،
لقد توسلوا إلينا ألا نذكرهم
في المقال.
واتفقوا على التحقق ما إذا
كان الرجل صاحب النظارة الشمسية عضوًا.
حسنًا يا أكوتسو.
كيف حال تتبع أوشيرو؟
اكتشفت أن مجلة Truth Weekly
تتابعه أيضًا.
هل انت جاد؟
لقد كانت الحقيقة بالتأكيد.
ماذا نفعل؟
ابقى على أوشيرو
وانظر إلى هذا المراسل.
نعم سيدي.
وسو، أنت على أهبة الاستعداد.
تعليق؟
داي، أريدك أن تتحول إلى
التحقيق في كوبوزوكا.
كيف يمول هروبه؟
حاول أن تأخذ في الاعتبار
المشاركة المحتملة لـ Aoshiro و Sunglasses.
-أبحث عن منظور جديد.
-انسخ ذلك.
-السيد موراي.
-ما الأمر؟
من فضلك أخبرني
عنوان منزل مادوكا هاشيموتو.
أريد أن أسأل والديها
إذا كانوا قد سمعوا عنها.
أنا أشك في أنهم سيتحدثون إلى صحيفة شعبية.
أطلب منهم أن ينظروا إلى صور السيدة تانيوكا
إذن؟
ربما يعرفون شيئا.
من المفيد مطاردة أي احتمال،
لكننا الوحيدون الذين
لدينا هذه الصور المهمة.
حتى رجال الشرطة لا يملكونها.
سنحتاج منهم أن يبقوا هادئين.
لا يستطيعون حتى إخبار الشرطة
أنهم رأوا هذه الصور.
لذا من الأفضل عدم إظهارهم.
آسف.
أتعلم؟
سأترك الأمر لك.
حتى لو ذهبوا إلى الشرطة،
فلن يتخذوا أي إجراء على الفور.
إذا جاؤوا لاستجوابنا،
أنا والسيد موراي نخفي أنفسنا.
يمين؟
على أية حال، علينا أن نعمل بجد وسرعة.
لن أسمح لصحيفة الحقيقة الأسبوعية
بالتقدم علينا!
شينودا، جرب ذلك.
نعم سيدي!
يتبع
هل تفعل هذا
من أجل كتابة مقالة صحفية؟
خطوة خاطئة واحدة وسوف نتعرض للمقاضاة.
أريدك أن تجد نجمًا.
إنه يبدو مشابها إلى حد ما.
هواية مظللة؟
نوع الهواية التي لا أستطيع مشاركتها.
ترجمة الترجمة بواسطة: زينشو ياماموتو